俺 不器用だけどさ
我 虽说总是很笨拙
最初は ただの妹だと思ってた
最开始以为 只不过是妹妹而已
でも 気づいたら
但是如今注意到了
いつの間にか 好きになっていた
不知不觉中 已经喜欢上你了
愛を囁くには近すぎる
互诉心意之事 已涌上心头
お前が好きだ
我喜欢你
それが 私たち
这就是我们…
キョーダイ
兄妹
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&pulsar  翻译:Poopy&念白白
校对:阿里斯&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
どうしたの
怎么了
お姉ちゃん お手てぶつけたの
姐姐 撞到手了吗
夕飯の材料が何もなくて
做晚饭的材料…一点都不剩了
京兄らしくないね
真不像京哥会做的事啊
ここのところ公判が立て込んでだから
因为最近庭审的事情很忙嘛
大変だね 弁護士先生は
律师先生还真是辛苦啊
すぐ買いに行ってきます
我马上去买
今日は俺たちと あと昴だけなんだから
今天只有我们 还有昴而已
外でいいんじゃない
出去吃饭不也挺好的么
お外で食べるの ファミレス
要在外面吃吗 去家庭餐馆？
ファミレスも味気ないなぁ
家庭餐馆也没什么意思
だったら お花見 お花見しよう
那去赏花？ 去赏花吧
まだお花見してないもん
我们还一次都没去过呢
お花見がいい
就赏花好啦
お花見 お花見 お花見
赏花~赏花~赏花
いいんじゃない
就这样吧
夜桜見物も悪くないね
赏赏夜樱也还不错
でも 昴さんには
可是 昴他…
連絡しとくから 大丈夫だって
我会联系他的啦 不用担心
ついでに 暇そうな棗にも連絡しとくか
顺便也联系一下貌似很闲的枣吧
行こう行こう お花見
去吧去吧 去赏花吧
鳥の唐揚げならできるよ
炸鸡块的话倒是有材料哦
せめてそれくらいは作りますね
至少这道菜还是能做的呢
はい お姉ちゃんの唐揚げ
好 姐姐做的炸鸡块
お姉ちゃんの唐揚げ
姐姐做的炸鸡块
コンビニで買ったものばかりじゃつまらないから
要都是在便利店买的话也真的太没意思了
お願いしちゃおうかな
就拜托你了
ビールも忘れないでよ
不要忘了啤酒哦
第五冲突
水  浸
今暇
现在有空？
暇じゃない
没空
皆で花見してるんだけど
大家要一起去赏花
棗もくるよな
枣也会去的吧
そっか わかった じゃ
这样啊我知道了 拜
花見 こないだ会社の連中とやったばっかだっての
赏花啊 前段时间刚跟公司的人去过
とか言いながら来てるし
虽说如此我还是来了啊
My Sister めちゃくちゃに愛してる
My Sister 无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
楽しそうに笑うんだな
看来笑得很开心嘛
あ 棗
啊 枣
棗君いらっしゃい
枣欢迎你来
ごめん 抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
遅かったね
有点晚呢
大分出来上がってるな
不是玩得挺欢的嘛
俺が来なくてもよかったんじゃないのか
我不来也没关系吧
悲しみさえ切なささえ 引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
ダメだよ たまのイベントなんだから
那可不行 毕竟难得举行活动
いますぐに 全てを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
できるだけ参加しなよ
你就尽量参加吧
ただでさえ棗は一人暮らしで 協調性ないんだから
本来你一个人住 就已经缺乏合作精神了
Kiss Kiss Kiss I need your love
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
はいはい 協調性ね
好好 合作精神啊
ありがとう お姉さんたち
谢谢 美女们
ったく いくつになっても騒がしいな 椿は
真是的 椿不管多少岁都是那么闹
三つ子の魂なんとやら だろう
就是所谓「从小看大 三岁知老」吧
はい 棗さん どうぞ
来 枣 请用
ありがとう
谢谢
お忙しいのに 急なお花見ですみません
百忙之中还突然让你来赏花 真是不好意思
いや
没什么
どうぞ 出来合いのものばかりなんですけど
请用 都是些现成的东西而已
唐揚げ お姉ちゃんが作ったんだよ
这个炸鸡块 是姐姐做的哦
じゃ
那我尝尝
何不安そうに見てんだよ
干嘛一脸不安地盯着我
うまいよ
很好吃哦
よかった ほうっとしました
太好了 松了一口气
昴：
在公园边赏花
边吃晚饭❤
メールしろよ
好歹发个短信吧
お前 一人か
你 一个人？
ちょっと飲み物が足りなくなっちゃって
饮料不够了所以…
じゃ 手伝うよ
那我帮你吧
すみません
不好意思
練習でお疲れなのに
你练习那么累还…
一人じゃ大変だろう
一个人的话不好拿吧
そう言や あいつは
说起来 那家伙呢
いつも一緒にいる
一直跟你在一起的那个
ジュリですか
朱利吗
ジュリは
朱利它…
ちぃ 大丈夫か
小千！没事吧？
私がいないところで 雄どもに
我不在的时候跟雄性们一起出去了
こんな時に急な食あたりに悩まされるとは
在这种时候我居然要遭受拉肚子的折磨
何たる不覚…
真是何等失态…
重くないですか
不重吗
いや
不重
あのさ
我说
はい
什么
こないだ言ったことだけど
我之前说过的…
はい
是
今度の試合 絶対見に来てくれるな
这次比赛 你一定会来看的吧
俺…
我…
お前の前で勝ちたいんだ
想在你的面前赢得比赛
おい 棗 飲んでるか
喂 枣 快来喝嘛
ほら もっと飲めってば
再多喝点嘛
飲みすぎだよ 椿
你喝太多了 椿
昴
なんだ 二人一緒にくるなんて
什么情况 两个人一起过来
ただの偶然かな
该不会只是偶然吧
偶然に決まってんだろう
当然是偶然了
あれ 弥は？
咦…弥呢
あ そう言えば
诶 说起来怎么不见他了
さっきまでここに
刚刚都还一直在这儿…
あひるさん ガーガー
鸭子先生 嘎 嘎
ガーガーガーガー
嘎 嘎 嘎 嘎
危ない
好危险
あひるさん寝てるの
鸭子先生 你睡着了么
ガーガー
嘎嘎
そらー よいしょ
来 一二
ほら しっかり
小心 抓紧了
ああ 棗君びしょびしょ
啊 枣哥湿漉漉的
なんで池に落ちちゃったの
为什么突然就掉进去了呢
棗お兄ちゃんは 泳ぎが好きなんだよ
枣哥哥他啊 很喜欢游泳哒
本当
真的？
ホントさ どれ
真的啊 你看
そこらへんにしときなよ
稍稍适可而止吧
棗さん 大丈夫ですか
枣 你没事吧
ハンカチじゃ あんまり役に立たないかもしれませんけど
只用手帕可能也帮不上什么忙
ありがとう
谢谢你
本当に偶然だったのか
真的只是偶然吗
昴と途中で会ったって
你说和昴是在路上碰见的
ただの偶然です
只是偶然而已
棗 椿が悪ふざけして ごめんね
枣 我为椿的恶作剧道个歉
今日に始まったことじゃないだろう
反正也不是今天才有的事
これが本当の 水も滴るいい男ってな
这才正是「水灵灵的美男子」啊
うちでシャワーでも浴びてったら
去我们家去冲个澡怎样
ああ そうさせてもらう
嗯 一定得去
弥ちゃん お水かからなかった
小弥 你不害怕水么
うん 棗君と違うもん 僕落ちたりしないよ
嗯 我跟枣不一样 我不会掉进去的
お利口さんだもんね
小人精呢你
棗君はお利口さんじゃないの
那枣哥不是小人精吗
そういう意味じゃ
啊 我不是那个意思…
昴
月刊バスケ 読んだぞ
『篮球月刊』 我看过了哦
調子崩してるんだって
听说你状态不太好啊
大事な時期だろう
如今可是重要赛季
いったい何をやってるの
你到底在干…
棗兄 現役のことなんか分からないんだろう
枣哥 你不懂现役的情况
ほっといてくれ
就不要管我了
後で掃除しなくちゃ
待会儿得打扫一下啊
あれ 誰が…
咦 是谁？
昴さんが掃除してくれたんですか
是昴打扫干净的吗
もしかしていつも綺麗なのは…
难道花园一直这么干净是因为…
お帰り
回家啦
祈織さん ただいま
祈织 我回来了
どうしたの
怎么了
いいえ 掃除してもらって悪いなって
没事 只是觉得让别人帮忙清扫花园有点过意不去
大丈夫 昴兄さんの担当だから
没关系的 因为那就是昴哥负责的
皆それぞれマンション周りの役割があるから
毕竟这住宅附近 大家各自都有所职责的
じゃあ あの綺麗な花壇も
那么 那片花圃也是？
あれは 僕の担当なんだ
那些花是由我来负责照顾的
そうだったんですか
原来是这样啊
いつも綺麗な花が咲いてるから
所以花园一直都会漂亮的花开放
もしかして あの時の花も
难道那个时候的花也是？
ここへ来て すぐに寝込んじゃった時
就是在我刚来时 因为发烧卧床的那次
お花を届けてくれたの 祈織さんだったんですか
送我花束的 就是祈织吗
うん まぁね
嗯 是我
ありがとうございました とても嬉しかったです
谢谢你 我很喜欢啊
喜んでもらえて 僕も嬉しいよ
很高兴你能喜欢呢
元気をもらった気がします
看到它们好像就让我有了精神
じゃ これ
那么 这个给你
赤いチューリップの花言葉は愛の告白
红色郁金香的花语是「爱的告白」
ちぃ これを誰にもらった
小千 这是谁给你的
祈織さんだけど そんな深い意味ないよ
祈织 不过没你想得那么复杂啦
いや この家の万年発情機の雄どもに気を許してはいかんのだ
不 对这个家里那些万年发情的野兽们绝对大意不得
もうジュリったら
唉 朱利真是的
この間の花見の時の埋め合わせに 今日はご馳走です
作为上次赏花的补偿 今天就给他们做些好吃的
えーと どう切るんですか
那个 这要怎么切呢
こんな大きなお肉 初めてなんです
我还是第一次料理这么大块的肉
でしたら 私がやりましょう
那样的话 就让我来做吧
いいえ 教えてもらえればできると思うんですけど
不用 我想只要你教我一下我应该就会了
左手を軽く肉に添えて 筋に沿って…
左手轻轻把肉摁住 顺着肉的纹理…
っと言っても 口で説明するのは難しいですね
说是这么说 但光用嘴说好像解释不清楚
ちょっと失礼します
失礼一下
こうです
要这样
ここを押さえて 包丁は こうです
摁住这里 然后刀要这么切
ね コツさえ掴めば 何てことありません
对吧 只要掌握了窍门就没什么难度了
あんたたち 何いちゃついてるの
你们两个 怎么在那里打情骂俏
光さん
光
お前！何時からそこにいた
你…你是什么时候来的
大丈夫よ ワタシは誰にも言わないから
别担心 我不会对任何人说哦
二人がキッチンでいちゃついてたなんて
你们两个在厨房里打情骂俏什么的
私は お前が勘繰っているようなことをしたつもりはない
我可没打算做你想象的那种事
じゃどんなつもり
那你是打算做什么呢
その子の手を握っていた時 首筋を赤くしてたのは
当你握住她的手的时候 脖子都红了
どういうつもりだったわけ
那又是因为有何企图呢
お前もか この悪徳弁護士め
就是你啊 你这个恶毒律师
ジュリ
朱利…
赤いチューリップといいなんといい
不论是红色的郁金香还是别的什么
この家の雄どもときたら…
这个家里的野兽们真是…
あんた 途轍もなく喧しいナイトを連れているのね
你身边真是跟着位毫不讲理又极其难缠的护卫呢
全くもって 私がナイトにならなければ 誰がちぃを守るんだ
真是的 我不来当护卫的话谁来保护小千呢
琉生はいないことが多いし
琉生又经常不在
だからそんなことないってば
所以我说了 没那回事啊
いや そんなことはある
不 有事
あの印は何だ
那个标记是怎么回事
あれ 昴さんの試合の日
那个啊 是昴比赛的日子
何だと 応援に行くのか
什么 你要去给他打气吗
ダメだダメだ 試合の応援など
不准不准 不准你去给他打气
どうして 家族の応援するの 普通でしょう
为什么 给家人打气很平常啊
棗兄 現役のことなんか分からないだろう
枣哥 你不懂现役的情况
ほっといてくれ
就不要管我了
まだ間に合うな
还能赶得上吧
校际篮球大赛
一点差かよ
相差1分啊
やっぱり昴は出てないな
昴果然还是没上场吗
と 俺の席は…
嗯 我的位置是在…
何であいつが…
为什么她会在这里？
お前 来てたのか
你到这里来了？
棗さん
枣
一人か バスケ好きだったけ
一个人吗 你喜欢篮球啊
その 実は昴さんに誘われて
那个…其实是昴他请我来的
昴に？なぜ昴がお前を
昴？为什么昂会叫你来？
その…
那个…
明慈大学 選手の交替です
明慈大学 更换选手
7番山田に代わりまして 14番朝日奈が入ります
7号 山田换下 14号 朝日奈上场
昴さん
昴
棗さんも応援しましょうよ
枣也一起来打气吧
っしゃい
好！
やった！スゴイですね昴さん
太好！ 昴他很棒吧
不調だって聞いてたけど 大丈夫そうだな
听说他状态不佳 看来是没事了
もう時間が…
已经没时间了
行け！昴！
上！ 昴！
スゴイ 昴さんが逆転シュート
太棒了 昴的逆转投篮
っしゃい！
赢了！
最後はあんなスゴイシュートするなんて
最后竟然有那么棒的投篮
しかもホイッスルが鳴ってから逆転
而且还是到了终场才反败为胜
ごめんなさい バスケに詳しくない私が偉そうに…
不好意思 我对篮球知道的不多 还说了这么些大话
いや いいよ それくらい興奮する試合だったから
不 没关系 那的确是场能让人兴奋的比赛
なんだか空模様が怪しいな
看起来 天色有点不对啊
乗ってくか 車は近くに停めてあるんだ
让我送你吧 我的车就停在附近
いいえ そんな 大丈夫です
不用了 没关系的
遠慮するな 兄弟だろう
不用客气了 我们是兄妹吧
はい
嗯
取引先からだ ちょっとそこらで待っててくれ
是客户的电话 你在那边等我一下
はい 朝日奈です
你好 我是朝日奈
昴さん
昴
やったよ
我赢了
スゴかったですね あの…
你表现得真好 那个…
ありがとう 全部 お前のお陰だ
谢谢 全部…都是多亏有你
お前が来てくれたから 試合を見ていてくれたから
是因为你来了 因为你来看我的比赛了
だから俺 頑張れた
所以我才会全力以赴
昴さん…
昴…
あのさ
那个…
お前 好きな男っているのか
你有喜欢的男生吗
真面目な話なんだ 教えてくれ
我是认真的 告诉我
好きな…いや付き合ってる男って いるのか
你有喜欢…不是…你有在交往的男生吗
い…いませんけど
没…没有…
そうか
是啊
だったら ずっと俺の傍にいて欲しい
是那样的话 我想让你一直待在我的身边
これから ずっと
从今往后一直都…
俺にはお前が必要だ
我需要你
昴
棗兄！どうしてここに
枣哥！ 你怎么会在这里
それを聞きたいのは 俺の方だ
那句话应该是我来问你
何でお前が今 ここにいる
为什么你现在会在这里
チームメートはどうした 監督は コーチは
你的队友们呢 监督呢 教练呢
棗兄
枣哥
ちょっとぐらい試合で活躍したからって 逆上せるな
只是在比赛了有了点表现 别忘乎所以了
まだ二回戦だ 優勝したわけでもないだろう
还只是第二轮比赛 还不是获得优胜
さっさと戻れ
快回去
馬鹿をやるのは ほんとの一流になってからにしろ
要犯傻 也等真的成了一流的选手再说
お前じゃまだ早い
你的球技还差得远
半端に競技を抛り出したヤツに言われたくない
我不想被半途而废 放弃体育的人说教
例え続けていたって やってることが半端なら同じだろう
就算是还在从事体育的人 如果技术只有半吊子的水平不也是一样吗
うんざりだ
真是受够了
先の話 考えてくれ
刚才我说的话 你考虑一下
お前 昴と付き合ってるのか
你 是跟昴是在交往吗
私 私もう分かりません
我…我已经搞不清楚了
だって 私たち兄弟ですよ
因为 我们…可是兄妹啊
お前を傷つけるつもりはなかったんだ
我并没有打算要伤害你
すまない 許してれ
抱歉 请原谅我
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
こら 貴様
喂 你家伙
ちぃにちょこっと応援してもらったからって 逆上せるな
可别因为小千给你打了下气 你别得意忘形
なぁ 聞いてくれよ
呐 你听我说啊
俺さ お前の飼い主に付き合ってくれって
我啊 对你的主人提出了交往的请求
なっ 何だと 貴様 ちぃに何てことを
什…什么 你这家伙都对小千说了什么
なぁ 俺とのこと考えてくれるかな
你说…她会考虑跟我交往吗
許さん！！
我不允许！！
誰です この出し巻き卵を作ったのは
是谁 做出这种煎蛋卷
俺だけど 何かまずかった
是我 做得不好吗
非常にまずいです
非常「不好」
一人暮らしの棗に このような出し巻き卵を作られては
连独自生活的枣都能做出这样的煎蛋卷
私の立場が…
我真是没有立足之地了
そのまずいかよ！
是那种「不好」啊